<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Inovações Auto Sustentáveis Usando Inteligência Artificial</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="stylesheet.css"/>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="page_styles.css"/>
</head>
  <body class="calibre">

  <h2 data-pm-slice="1 1 []" class="calibre4"><strong class="calibre5">Agricultura de Precisão</strong></h2>

  <h3 class="calibre6">O que é Agricultura de Precisão?</h3>

  <p class="calibre3">A Agricultura de Precisão é uma abordagem inovadora que utiliza tecnologias baseadas em IA para otimizar o manejo agrícola. Ela permite tomar decisões mais informadas e personalizadas, considerando as necessidades específicas de cada área de cultivo.</p>

  <h3 class="calibre6">Como funciona?</h3>

  <ul data-spread="false" class="calibre7">

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Coleta de Dados:</strong> Sensores instalados no campo coletam informações sobre o solo, clima, umidade e saúde das plantas.</p>

    </li>

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Análise com IA:</strong> A IA processa esses dados e identifica padrões, como deficiências nutricionais ou ameaças de pragas.</p>

    </li>

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Ação Direcionada:</strong> As recomendações geradas orientam a aplicação precisa de água, fertilizantes e pesticidas apenas onde e quando são necessários.</p>

    </li>

  </ul>

  <h3 class="calibre6">Benefícios</h3>

  <ol start="1" data-spread="false" class="calibre10">

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Redução de Custos:</strong> Menor uso de insumos agrícolas como água e fertilizantes.</p>

    </li>

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Maior Produtividade:</strong> Melhora a qualidade e o volume da colheita.</p>

    </li>

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Sustentabilidade:</strong> Diminui o impacto ambiental ao evitar desperdícios e reduzir a contaminação do solo e água.</p>

    </li>

  </ol>

  <h3 class="calibre6">Exemplos de Uso</h3>

  <ul data-spread="false" class="calibre7">

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Drones Agrícolas:</strong> Sobrevoam plantações para mapear áreas de baixa produtividade ou identificar pragas e doenças.</p>

    </li>

    <li class="calibre8">

      <p class="calibre3"><strong class="calibre9">Sistemas de Irrigação Inteligente:</strong> Ajustam automaticamente a quantidade de água com base em dados de umidade do solo.</p>

    </li>

  </ul>

  <p class="calibre3">A Agricultura de Precisão representa uma revolução na forma como produzimos alimentos, promovendo um equilíbrio entre produtividade e sustentabilidade.</p>

</body>

</html>
